### 2023-03-07 tex/front_page.tex
Up cover page

@@

\begin{center}
  \includegraphics[height=3em]{Logos/sorbonne.pdf}
  \hfill
  \includegraphics[height=3em]{Logos/locean.png}
  \hfill
  \includegraphics[height=3em]{Logos/ipsl.png}
  \hfill
  \includegraphics[height=3em]{Logos/chanel_enspsl.png}

  \vspace{1cm}

  {\LARGE Sorbonne Université}\\[2ex]
  École Doctorale 129 Sciences de l'Environnement\\
  \emph{Laboratoire d'Océanographie et du Climat: Expérimentations et Approches Numériques}

  \vspace{3cm}

  \par\noindent\rule[0.7em]{\textwidth}{2pt}
  {\bfseries\Large \Title}\\
  \par\noindent\rule{\textwidth}{2pt}

  \vspace{3cm}

  Thèse de doctorat\\
  Spécialité: Cycles biogéochimiques et changements environnementaux globaux

  \vspace{1cm}

  {\normalsize par \bsc{Clément Haëck}}

  \vspace{1cm}

  Dirigée par \bsc{Marina Lévy} et \bsc{Laurent Bopp}

  \vspace{2cm}
\end{center}

\par\noindent Présentée et soutenue publiquement le 30 avril 2023,\\
devant un jury composé de:

\makeJury{
  \jury{Marina Lévy}{DR CNRS}{Directrice de thèse}
  \jury{Laurent Bopp}{DR CNRS}{Co-directeur de thèse}
}

\end{titlingpage}

>>>>

\NewDocumentCommand \addjury { m m m m }{
  \textit{#3} & #1 \textsc{#2} \\
  & \anysize{8pt}{\raisebox{2pt}{#4}} \\ \addlinespace[0.5ex]
}

@@

\begin{center}
  \def\logosheight{3.2em}
  \includegraphics[height=\logosheight]{Logos/sorbonne.pdf}
  \hfill
  \includegraphics[height=\logosheight]{Logos/locean.png}
  \hfill
  \includegraphics[height=\logosheight]{Logos/ipsl.png}
  \hfill
  \includegraphics[height=\logosheight]{Logos/chanel_enspsl.png}

  \vspace{3.5ex}

  \anysize{22pt}{\scshape Thèse de doctorat de Sorbonne Université}\\
  \vspace{3ex}
  {\normalsize École Doctorale 129 \textendash\ Sciences de l'Environnement\\
  Spécialité: Cycles biogéochimiques et changements environnementaux globaux}

  \vspace{2ex}

  {\small\textit{effecutée au}}\\
  {\normalsize Laboratoire d'Océanographie et du Climat: Expérimentations et Approches Numériques}

  \vspace{\stretch{1.5}}

  \parbox{0.9\linewidth}{
    {
      \centering\parskip=0pt
      \xhrulefill[thickness=2pt, height=-0.6ex]\par
      \anysize{19pt}{\linespread{1.5}\bfseries\Title\\
      \strut\xhrulefill[thickness=2pt, height=0.5ex]}
    }
  }

  \vspace{\stretch{1}}

  \anysize{14pt}{{\normalsize \textit{par}} \textsc{Clément Haëck},\\
    \vspace{2ex}
    {\normalsize \textit{dirigée par}} \textsc{Marina Lévy} {\normalsize \textit{et}} \textsc{Laurent Bopp}}

\end{center}

\vspace{\stretch{2}}

{
  \small
  \itshape
  \noindent Présentée et soutenue publiquement le 31 mai 2023,\\
  devant un jury composé de:
}

\vspace{1ex}

{
  \fontsize{10pt}{12pt}\selectfont
  \hspace{0.8cm}\begin{tabular}{r l}
  \addjury{Lars}{Stemmann}{Président du jury}{Prof.\ Sorbonne Université, Lab. Océanographique de Villefranche}
  \addjury{Aida}{Alvera-Azcárate}{Rapportrice}{Université de Liège, Départ.\ d'Astrophysique, Géophysique et Océanographie}
  \addjury{Hubert}{Loisel}{Rapporteur}{Université du Littoral Côte d'Opale, Lab.\ d'Océanologie et de Géosciences}
  \addjury{Sakina-Dorothée}{Ayata}{Examinatrice}{MCF Sorbonne Université, LOCEAN}
  \addjury{Daniele}{Iudicone}{Examinateur}{Stazione Zoologica Anton Dohrn, Napoli}
  \addjury{Marina}{Lévy}{Directrice de thèse}{DR CNRS, LOCEAN}
  \addjury{Laurent}{Bopp}{Co-dir.\ de thèse}{DR CNRS, Lab.\ de Météorologie Dynamique}
  \end{tabular}

}
\end{titlingpage}
